Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/refs/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contribution Guidelines
zh_cn: 贡献指南

source: We wholeheartedly welcome contributions to the project to make the framework more mature and useful for everyone. These may happen in forms of:
zh_cn: 我们衷心欢迎对项目的贡献，以使框架更加成熟并对大家更加有用。这些贡献可能以以下形式出现:

source: Bug reports: Please report any bugs you find in the `issue tracker <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues>`__.
zh_cn: Bug 报告: 如果您发现任何 bug，请在 `issue tracker <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues>`__ 中报告。

source: Feature requests: Please suggest new features you would like to see in the `discussions <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/discussions>`__.
zh_cn: 功能请求: 请提出您希望在 `discussions <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/discussions>`__ 中看到的新功能。

source: Code contributions: Please submit a `pull request <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/pulls>`__.
zh_cn: 代码贡献: 请提交一个 `pull request <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/pulls>`__ 。

source: Bug fixes
zh_cn: 错误修复

source: New features
zh_cn: 新特性

source: Documentation improvements
zh_cn: 文档改进

source: Tutorials and tutorial improvements
zh_cn: 教程和教程改进

source: We prefer GitHub `discussions <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/discussions>`_ for discussing ideas, asking questions, conversations and requests for new features.
zh_cn: 我们更倾向于使用 GitHub `discussions <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/discussions>`_ 来讨论想法、提问、交流和新功能的请求。

source: Please use the `issue tracker <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues>`_ only to track executable pieces of work with a definite scope and a clear deliverable. These can be fixing bugs, new features, or general updates.
zh_cn: 请仅使用 `issue tracker <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues>`_ 来跟踪具有明确范围和清晰交付物的可执行任务。这些任务可以是修复 bug、新功能或一般更新。

source: Contributing Code
zh_cn: 贡献代码

source: Please refer to the `Google Style Guide <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html>`__ for the coding style before contributing to the codebase. In the coding style section, we outline the specific deviations from the style guide that we follow in the codebase.
zh_cn: 请参阅 `Google Style Guide <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html>`__ 以了解编码风格，然后再为代码库做贡献。在编码风格部分，我们概述了代码库中遵循的与风格指南的具体偏差。

source: We use `GitHub <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab>`__ for code hosting. Please follow the following steps to contribute code:
zh_cn: 我们使用 `GitHub <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab>`__ 进行代码托管。请按照以下步骤贡献代码:

source: Create an issue in the `issue tracker <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues>`__ to discuss the changes or additions you would like to make. This helps us to avoid duplicate work and to make sure that the changes are aligned with the roadmap of the project.
zh_cn: 在 `issue tracker <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues>`__ 中创建一个问题，讨论您希望进行的更改或添加内容。这有助于我们避免重复工作，并确保这些更改与项目的路线图保持一致。

source: Fork the repository.
zh_cn: Fork 仓库。

source: Create a new branch for your changes.
zh_cn: 创建一个新分支用于您的更改。

source: Make your changes and commit them.
zh_cn: 进行更改并提交它们。

source: Push your changes to your fork.
zh_cn: 将您的更改推送到您的fork。

source: Submit a pull request to the `main branch <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/compare>`__.
zh_cn: 提交一个拉取请求到 `main分支 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/compare>`__ 。

source: Ensure all the checks on the pull request template are performed.
zh_cn: 确保对拉取请求模板执行所有检查。

source: After sending a pull request, the maintainers will review your code and provide feedback.
zh_cn: 在发送拉取请求之后，维护者将审查你的代码并提供反馈。

source: Please ensure that your code is well-formatted, documented and passes all the tests.
zh_cn: 请确保您的代码格式良好、文档齐全，并且通过所有测试。

source: It is important to keep the pull request as small as possible. This makes it easier for the maintainers to review your code. If you are making multiple changes, please send multiple pull requests. Large pull requests are difficult to review and may take a long time to merge.
zh_cn: 保持拉取请求尽可能小是很重要的。这使得维护者更容易审查你的代码。如果你正在进行多个更改，请发送多个拉取请求。大型拉取请求很难审查，并且可能需要很长时间才能合并。

source: Contributing Documentation
zh_cn: 贡献文档

source: Contributing to the documentation is as easy as contributing to the codebase. All the source files for the documentation are located in the ``IsaacLab/docs`` directory. The documentation is written in `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__ format.
zh_cn: 为文档贡献的方式与为代码库贡献一样简单。所有文档的源文件都位于``IsaacLab/docs``目录中。文档使用`reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__格式编写。

source: We use `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__ with the `Book Theme <https://sphinx-book-theme.readthedocs.io/en/stable/>`__ for maintaining the documentation.
zh_cn: 我们使用 `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__ 和 `Book Theme <https://sphinx-book-theme.readthedocs.io/en/stable/>`__ 来维护文档。

source: Sending a pull request for the documentation is the same as sending a pull request for the codebase. Please follow the steps mentioned in the `Contributing Code`_ section.
zh_cn: 发送文档的拉取请求与发送代码库的拉取请求相同。请按照 `Contributing Code`_ 部分中提到的步骤进行操作。

source: To build the documentation, we recommend creating a `virtual environment <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`__ to install the dependencies. This can also be a `conda environment <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/tasks/manage-environments.html>`__.
zh_cn: 为了构建文档，我们推荐创建一个 `virtual environment <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`__ 来安装依赖项。这也可以是一个 `conda environment <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/tasks/manage-environments.html>`__ 。

source: To build the documentation, run the following command in the terminal which installs the required python packages and builds the documentation using the ``docs/Makefile``:
zh_cn: 要构建文档，请在终端中运行以下命令，该命令将安装所需的 python 包并使用 ``docs/Makefile`` 构建文档:

source: The documentation is generated in the ``docs/_build`` directory. To view the documentation, open the ``index.html`` file in the ``html`` directory. This can be done by running the following command in the terminal:
zh_cn: 文档生成在 ``docs/_build`` 目录中。要查看文档，请打开 ``html`` 目录中的 ``index.html`` 文件。这可以通过在终端中运行以下命令来完成:

source: The ``xdg-open`` command is used to open the ``index.html`` file in the default browser. If you are using a different operating system, you can use the appropriate command to open the file in the browser.
zh_cn: ``xdg-open`` 命令用于在默认浏览器中打开 ``index.html`` 文件。如果您使用的是不同的操作系统，可以使用适当的命令在浏览器中打开该文件。

source: To do a clean build, run the following command in the terminal:
zh_cn: 要进行干净的构建，请在终端中运行以下命令:

source: Contributing assets
zh_cn: 贡献资产

source: Currently, we host the assets for the extensions on `NVIDIA Nucleus Server <https://docs.omniverse.nvidia.com/nucleus/latest/index.html>`__. Nucleus is a cloud-based storage service that allows users to store and share large files. It is integrated with the `NVIDIA Omniverse Platform <https://developer.nvidia.com/omniverse>`__.
zh_cn: 目前，我们将扩展的资源托管在 `NVIDIA Nucleus Server <https://docs.omniverse.nvidia.com/nucleus/latest/index.html>`__ 上。Nucleus 是一种基于云的存储服务，允许用户存储和共享大型文件。它与 `NVIDIA Omniverse Platform <https://developer.nvidia.com/omniverse>`__ 集成。

source: Since all assets are hosted on Nucleus, we do not need to include them in the repository. However, we need to include the links to the assets in the documentation.
zh_cn: 由于所有资产都托管在 Nucleus 上，我们不需要将它们包含在代码库中。然而，我们需要在文档中包含指向资产的链接。

source: The included assets are part of the `Isaac Sim Content <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/assets/index.html>`__. To use this content, you can use the Asset Browser provided in Isaac Sim.
zh_cn: 包含的资产是 `Isaac Sim Content <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/assets/index.html>`__ 的一部分。要使用这些内容，您可以使用 Isaac Sim 中提供的资产浏览器。

source: Please check the `Isaac Sim documentation <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/assets/index.html>`__ for more information on how to download the assets.
zh_cn: 请查看 `Isaac Sim documentation <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/assets/index.html>`__ 以获取有关如何下载资产的更多信息。

source: We are currently working on a better way to contribute assets. We will update this section once we have a solution. In the meantime, please follow the steps mentioned below.
zh_cn: 我们目前正在研究一种更好的方式来贡献资产。一旦我们有了解决方案，我们将更新此部分。在此期间，请按照下面提到的步骤进行操作。

source: To host your own assets, the current solution is:
zh_cn: 要托管您自己的资源，当前的解决方案是:

source: Create a separate repository for the assets and add it over there
zh_cn: 创建一个单独的存储库用于资产，并将其添加到那里

source: Make sure the assets are licensed for use and distribution
zh_cn: 确保资产已获得使用和分发的许可

source: Include images of the assets in the README file of the repository
zh_cn: 在仓库的 README 文件中包含资产的图片

source: Send a pull request with a link to the repository
zh_cn: 发送一个包含仓库链接的拉取请求

source: We will then verify the assets, its licensing, and include the assets into the Nucleus server for hosting. In case you have any questions, please feel free to reach out to us through e-mail or by opening an issue in the repository.
zh_cn: 我们将验证资产及其许可，并将资产包含到 Nucleus 服务器中进行托管。如果您有任何问题，请随时通过电子邮件或在存储库中开启问题来联系我们。

source: Maintaining a changelog and extension.toml
zh_cn: 维护changelog和extension.toml

source: Each extension maintains a changelog in the ``CHANGELOG.rst`` file in the ``docs`` directory, as well as a ``extension.toml`` file in the ``config`` directory.
zh_cn: 每个扩展都在 ``docs`` 目录中的 ``CHANGELOG.rst`` 文件中维护变更日志，并在 ``config`` 目录中有一个 ``extension.toml`` 文件。

source: The ``extension.toml`` file contains the metadata for the extension. It is used to describe the name, version, description, and other metadata of the extension.
zh_cn: ``extension.toml`` 文件包含扩展的元数据。它用于描述扩展的名称、版本、描述以及其他元数据。

source: The ``CHANGELOG.rst`` is a file that contains the curated, chronologically ordered list of notable changes for each version of the extension.
zh_cn: ``CHANGELOG.rst`` 是一个文件，包含了每个版本扩展的经过整理、按时间顺序排列的显著更改列表。

source: The version number on the ``extension.toml`` file should be updated according to `Semantic Versioning <https://semver.org/>`__ and should match the version number in the ``CHANGELOG.rst`` file.
zh_cn: ``extension.toml`` 文件中的版本号应根据 `Semantic Versioning <https://semver.org/>`__ 更新，并应与 ``CHANGELOG.rst`` 文件中的版本号匹配。

source: The changelog file is written in `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__ format. The goal of this changelog is to help users and contributors see precisely what notable changes have been made between each release (or version) of the extension. This is a *MUST* for every extension.
zh_cn: 变更日志文件是以 `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`__ 格式编写的。此变更日志的目标是帮助用户和贡献者精确地看到每个版本（或版本之间）的显著变化。这对于每个扩展来说都是*必须*的。

source: For updating the changelog, please follow the following guidelines:
zh_cn: 为了更新变更日志，请遵循以下指南:

source: Each version should have a section with the version number and the release date.
zh_cn: 每个版本应有一个包含版本号和发布日期的章节。

source: The version number is updated according to `Semantic Versioning <https://semver.org/>`__. The release date is the date on which the version is released.
zh_cn: 版本号根据 `Semantic Versioning <https://semver.org/>`__ 进行更新。发布日期是版本发布的日期。

source: Each version is divided into subsections based on the type of changes made.
zh_cn: 每个版本根据所做更改的类型划分为子部分。

source: ``Added``: For new features.
zh_cn: ``Added``: 新功能。

source: ``Changed``: For changes in existing functionality.
zh_cn: ``Changed``: 现有功能的更改。

source: ``Deprecated``: For soon-to-be removed features.
zh_cn: ``Deprecated``: 即将删除的功能。

source: ``Removed``: For now removed features.
zh_cn: ``Removed``: 当前移除的功能。

source: ``Fixed``: For any bug fixes.
zh_cn: ``Fixed``: 用于任何错误修复。

source: Each change is described in its corresponding sub-section with a bullet point.
zh_cn: 每个变化都在其对应的小节中以项目符号形式描述。

source: The bullet points are written in the **past tense**.
zh_cn: 项目要点采用 **过去时** 编写。

source: This means that the change is described as if it has already happened.
zh_cn: 这意味着这个变化被描述为已经发生过。

source: The bullet points should be concise and to the point. They should not be verbose.
zh_cn: 项目要简明扼要，直奔主题。不应冗长。

source: The bullet point should also include the reason for the change, if applicable.
zh_cn: 项目符号应当包括变更的原因，如果适用。

source: When in doubt, please check the style in the existing changelog files and follow the same style.
zh_cn: 有疑问时，请检查现有的 changelog 文件中的样式，并遵循相同的样式。

source: For example, the following is a sample changelog:
zh_cn: 例如，以下是一个示例的更新日志:

source: Coding Style
zh_cn: 编码风格

source: We follow the `Google Style Guides <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html>`__ for the codebase. For Python code, the PEP guidelines are followed. Most important ones are `PEP-8 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`__ for code comments and layout, `PEP-484 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0484>`__ and `PEP-585 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0585/>`__ for type-hinting.
zh_cn: 我们遵循 `Google Style Guides <https://google.github.io/styleguide/pyguide.html>`__ 作为代码库的规范。对于 Python 代码，遵循 PEP 指南。最重要的包括 `PEP-8 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`__ 用于代码注释和布局， `PEP-484 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0484>`__ 和 `PEP-585 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0585/>`__ 用于类型提示。

source: For documentation, we adopt the `Google Style Guide <https://sphinxcontrib-napoleon.readthedocs.io/en/latest/example_google.html>`__ for docstrings. We use `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__ for generating the documentation. Please make sure that your code is well-documented and follows the guidelines.
zh_cn: 对于文档，我们采用 `Google Style Guide <https://sphinxcontrib-napoleon.readthedocs.io/en/latest/example_google.html>`__ 来编写 docstring。我们使用 `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__ 来生成文档。请确保您的代码有良好的文档说明并遵循指南。

source: Circular Imports
zh_cn: 循环导入

source: Circular imports happen when two modules import each other, which is a common issue in Python. You can prevent circular imports by adhering to the best practices outlined in this `StackOverflow post <https://stackoverflow.com/questions/744373/circular-or-cyclic-imports-in-python>`__.
zh_cn: 循环导入发生在两个模块相互导入时，这是 Python 中常见的问题。您可以通过遵循在此 `StackOverflow post <https://stackoverflow.com/questions/744373/circular-or-cyclic-imports-in-python>`__ 中概述的最佳实践来防止循环导入。

source: In general, it is essential to avoid circular imports as they can lead to unpredictable behavior.
zh_cn: 一般来说，避免循环导入是至关重要的，因为它们可能导致不可预测的行为。

source: However, in our codebase, we encounter circular imports at a sub-package level. This situation arises due to our specific code structure. We organize classes or functions and their corresponding configuration objects into separate files. This separation enhances code readability and maintainability. Nevertheless, it can result in circular imports because, in many configuration objects, we specify classes or functions as default values using the attributes ``class_type`` and ``func`` respectively.
zh_cn: 然而，在我们的代码库中，我们在子包级别遇到了循环导入。这种情况是由于我们特定的代码结构所导致的。我们将类或函数及其相应的配置对象组织到不同的文件中。这种分离增强了代码的可读性和可维护性。然而，它可能导致循环导入，因为在许多配置对象中，我们使用属性 ``class_type`` 和 ``func`` 分别指定类或函数作为默认值。

source: To address circular imports, we leverage the `typing.TYPE_CHECKING <https://docs.python.org/3/library/typing.html#typing.TYPE_CHECKING>`_ variable. This special variable is evaluated only during type-checking, allowing us to import classes or functions in the configuration objects without triggering circular imports.
zh_cn: 为了处理循环导入问题，我们利用 `typing.TYPE_CHECKING <https://docs.python.org/3/library/typing.html#typing.TYPE_CHECKING>`_ 变量。该特殊变量仅在类型检查时评估，从而使我们能够在配置对象中导入类或函数，而不会触发循环导入。

source: It is important to note that this is the sole instance within our codebase where circular imports are used and are acceptable. In all other scenarios, we adhere to best practices and recommend that you do the same.
zh_cn: 需要注意的是，这是我们代码库中唯一使用并且可以接受循环导入的实例。在所有其他情况下，我们遵循最佳实践，并建议您也这样做。

source: Type-hinting
zh_cn: 类型提示

source: To make the code more readable, we use `type hints <https://docs.python.org/3/library/typing.html>`__ for all the functions and classes. This helps in understanding the code and makes it easier to maintain. Following this practice also helps in catching bugs early with static type checkers like `mypy <https://mypy.readthedocs.io/en/stable/>`__.
zh_cn: 为了提高代码的可读性，我们对所有的函数和类使用了 `type hints <https://docs.python.org/3/library/typing.html>`__ 。这有助于理解代码，并使得维护更加容易。遵循这一做法还可以帮助我们通过像 `mypy <https://mypy.readthedocs.io/en/stable/>`__ 这样的静态类型检查工具尽早发现 bug。

source: **Type-hinting only in the function signature**
zh_cn: **仅在函数签名中使用类型提示**

source: To avoid duplication of efforts, we do not specify type hints for the arguments and return values in the docstrings.
zh_cn: 为了避免重复工作，我们在文档字符串中不为参数和返回值指定类型提示。

source: For instance, the following are bad examples for various reasons:
zh_cn: 例如，以下是由于各种原因导致的不良示例:

source: The following is how we expect you to write the docstrings and type hints:
zh_cn: 以下是我们期望您编写文档字符串和类型提示的方式:

source: **No type-hinting for None**
zh_cn: **不对 None 进行类型提示**

source: We do not specify the return type of :obj:`None` in the docstrings. This is because it is not necessary and can be inferred from the function signature.
zh_cn: 我们在文档字符串中不指定 :obj:`None` 的返回类型。这是因为它不是必需的，并且可以从函数签名中推断出来。

source: For instance, the following is a bad example:
zh_cn: 例如，以下是一个不好的例子:

source: Instead, we recommend the following:
zh_cn: 相反，我们推荐以下内容:

source: Documenting the code
zh_cn: 编写代码文档

source: The code documentation is as important as the code itself. It helps in understanding the code and makes it easier to maintain. However, more often than not, the documentation is an afterthought or gets rushed to keep up with the development pace.
zh_cn: 代码文档与代码本身同样重要。它有助于理解代码，并使维护变得更加容易。然而，更常见的情况是，文档往往是事后的思考，或者为了跟上开发进度而匆忙完成。

source: **What is considered as a bad documentation?**
zh_cn: **什么被认为是糟糕的文档？**

source: If someone else wants to use the code, they cannot understand the code just by reading the documentation.
zh_cn: 如果其他人想使用这段代码，他们仅通过阅读文档是无法理解代码的。

source: What this means is that the documentation is not complete or is not written in a way that is easy to understand. The next time someone wants to use the code, they will have to spend time understanding the code (in the best case scenario), or scrap the code and start from scratch (in the worst case scenario).
zh_cn: 这意味着文档不完整，或者没有以易于理解的方式编写。下次有人想使用代码时，他们将不得不花时间理解代码（在最佳情况下），或者丢弃代码并从头开始（在最坏情况下）。

source: Certain design subtleties are not documented and are only apparent from the code.
zh_cn: 某些设计细节没有文档化，只能从代码中看出。

source: Often certain design decisions are made to address specific use cases. These use cases are not obvious to someone who wants to use the code. They may change the code in a way that is not intuitive and unintentionally break the code.
zh_cn: 通常会做出某些设计决策，以解决特定的使用场景。这些使用场景对想要使用代码的人来说并不明显。他们可能以一种不直观的方式修改代码，并无意中破坏代码。

source: The documentation is not updated when the code is updated.
zh_cn: 文档在代码更新时没有更新。

source: This means that the documentation is not kept up to date with the code. It is important to update the documentation when the code is updated. This helps in keeping the documentation up to date and in sync with the code.
zh_cn: 这意味着文档没有随着代码的更新而保持最新。重要的是，在代码更新时更新文档。这有助于保持文档的最新状态，并与代码保持同步。

source: **What is considered good documentation?**
zh_cn: **什么是被认为是好的文档？**

source: We recommend thinking of the code documentation as a living document that helps the reader understand the *what, why and how* of the code. Often we see documentation that only explains the what but not the how or why. This is not helpful in the long run.
zh_cn: 我们建议将代码文档视为一个活文档，帮助读者理解代码的 *what, why 和 how*。我们经常看到的文档只解释了 what，而没有解释 how 或 why。这在长远来看并没有帮助。

source: We suggest always thinking of the documentation from a new user's perspective. They should be able to directly check the documentation and have a good understanding of the code.
zh_cn: 我们建议始终从新用户的角度思考文档。他们应该能够直接查看文档并且对代码有一个清晰的理解。

source: For information on how to write good documentation, please check the notes on `Dart's effective documentation <https://dart.dev/effective-dart/documentation>`__ and `technical writing <https://en.wikiversity.org/wiki/Technical_writing/Style>`__. We summarize the key points below:
zh_cn: 有关如何编写优秀文档的信息，请查看 `Dart's effective documentation <https://dart.dev/effective-dart/documentation>`__ 和 `technical writing <https://en.wikiversity.org/wiki/Technical_writing/Style>`__ 上的说明。我们在下面总结了关键要点:

source: Inform (educate the reader) and persuade (convince the reader). * Have a clear aim in mind, and make sure everything you write is towards that aim alone. * Use examples and analogies before introducing abstract concepts.
zh_cn: 告知（教育读者）并说服（说服读者）。 * 心中要有明确的目标，并确保你写的每一件事都只是为了这个目标。 * 在引入抽象概念之前，先使用示例和类比。

source: Use the right tone for the audience.
zh_cn: 使用适合受众的语气。

source: Compose simple sentences in active voice.
zh_cn: 组成简单的主动语态句子。

source: Avoid unnecessary jargon and repetition. Use plain English.
zh_cn: 避免不必要的术语和重复。使用简单英语。

source: Avoid ambiguous phrases such as 'kind of', 'sort of', 'a bit', etc.
zh_cn: 避免使用模糊的词语，如 'kind of', 'sort of', 'a bit' 等。

source: State important information at the beginning of the sentence.
zh_cn: 在句子的开头陈述重要信息。

source: Say exactly what you mean. Don't avoid writing the uncomfortable truth.
zh_cn: 说出你真正想表达的意思。不要回避写下令人不舒服的真相。

source: Unit Testing
zh_cn: 单元测试

source: We use `unittest <https://docs.python.org/3/library/unittest.html>`__ for unit testing. Good tests not only cover the basic functionality of the code but also the edge cases. They should be able to catch regressions and ensure that the code is working as expected. Please make sure that you add tests for your changes.
zh_cn: 我们使用 `unittest <https://docs.python.org/3/library/unittest.html>`__ 进行单元测试。好的测试不仅覆盖代码的基本功能，还要涵盖边界情况。它们应该能够捕捉回归，并确保代码按预期工作。请确保为您的更改添加测试。

source: Tools
zh_cn: 工具

source: We use the following tools for maintaining code quality:
zh_cn: 我们使用以下工具来维护代码质量:

source: `pre-commit <https://pre-commit.com/>`__: Runs a list of formatters and linters over the codebase.
zh_cn: `pre-commit <https://pre-commit.com/>`__: 在代码库上运行格式化工具和代码检查工具的列表。

source: `black <https://black.readthedocs.io/en/stable/>`__: The uncompromising code formatter.
zh_cn: `black <https://black.readthedocs.io/en/stable/>`__: 不妥协的代码格式化工具。

source: `flake8 <https://flake8.pycqa.org/en/latest/>`__: A wrapper around PyFlakes, pycodestyle and McCabe complexity checker.
zh_cn: `flake8 <https://flake8.pycqa.org/en/latest/>`__: 一个 PyFlakes、pycodestyle 和 McCabe 复杂度检查器的封装器。

source: Please check `here <https://pre-commit.com/#install>`__ for instructions to set these up. To run over the entire repository, please execute the following command in the terminal:
zh_cn: 请检查 `这里 <https://pre-commit.com/#install>`__ 以获取设置这些的说明。要在整个仓库中运行，请在终端中执行以下命令:
